<!DOCTYPE html>
<html lang="en"
xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core" xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html" xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
 xmlns:c="http://xmlns.jcp.org/jsp/jstl/core" xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets">
  <h:head>
    <meta charset="utf-8"/>
    <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1, shrink-to-fit=no"/>
    <title>Ver Blog</title>

    <link rel="stylesheet" href="https://cdn.jsdelivr.net/npm/bootstrap-icons@1.9.1/font/bootstrap-icons.css"/>
    <link rel="stylesheet" href="https://cdn.jsdelivr.net/npm/bootstrap@4.6.2/dist/css/bootstrap.min.css" integrity="sha384-xOolHFLEh07PJGoPkLv1IbcEPTNtaed2xpHsD9ESMhqIYd0nLMwNLD69Npy4HI+N" crossorigin="anonymous"/>
  </h:head>
  <h:body style="background-color: #f8f9fa;">
<ui:include src="include-menu/menu.xhtml"></ui:include>
    <h1 class=" display-4" style="text-align: center;">Lienzo Arte</h1>
    <h2 class="lead" style="text-align: center">"Prueba"</h2>
<p:card style="width: 80%; margin: auto;">
<p>
    Lorem ipsum dolor, sit amet consectetur adipisicing elit. Optio alias maiores ipsam atque culpa impedit, eveniet, accusantium deleniti quasi aliquid totam illum temporibus natus eaque ducimus vero sequi enim consectetur?
    Consequatur quam eius dolorem officia distinctio, ipsum deserunt delectus nostrum perferendis, at aspernatur corporis rem cupiditate sed qui laborum quasi eveniet voluptates animi? Vitae reiciendis est nesciunt! Ipsam, mollitia reprehenderit.
    Nihil ullam tempore, iusto impedit id quibusdam earum odit dicta natus ratione odio ipsum sint veniam, officiis perferendis sunt hic corporis, consequuntur expedita porro. Amet explicabo laborum impedit earum corrupti.
    Omnis, doloremque beatae. Reiciendis dignissimos dicta illum consequuntur nulla nemo nisi saepe excepturi deserunt voluptatibus ipsa blanditiis laudantium animi ratione quis corrupti, molestias adipisci inventore optio dolores. Est, modi amet.
    Debitis quae odit cum autem distinctio nihil. Et nesciunt libero excepturi officia saepe! Consequuntur molestias impedit iusto voluptates aspernatur animi error quibusdam corrupti culpa accusamus, vero iure praesentium eveniet voluptatem!
    Sequi recusandae rerum dolore hic blanditiis? Mollitia nobis illum expedita culpa minus facere ipsam magni esse consequatur impedit, doloremque possimus at sed, nulla accusantium aperiam reprehenderit. Repellat vel quos molestiae.
    Ea suscipit fuga ducimus blanditiis, voluptates neque iure error, quibusdam molestiae deserunt dolores nulla, temporibus repellat rerum beatae! Est earum minus quis quam facilis dicta, porro temporibus saepe officia neque.
    Nostrum alias modi incidunt harum blanditiis debitis in corporis deserunt! Magni molestiae delectus, exercitationem, ex provident maiores, dolorem sapiente ducimus non odit fugit? Cum sint odit nam, at laboriosam dicta?
    Nemo sapiente unde tempore eveniet. Nesciunt iusto reprehenderit molestias, earum adipisci non id minima quaerat temporibus in cumque cupiditate perspiciatis culpa! Fugiat eius accusantium aliquid unde ab reiciendis aliquam numquam.
    Dolorum illum unde consequuntur quasi ad, est dolores obcaecati nihil qui accusamus autem earum dolorem sequi, tempore facere. Mollitia, minus fuga optio atque inventore rerum error assumenda voluptatem sapiente quisquam!
    Cumque incidunt, provident atque temporibus ab repellendus? Tempora alias architecto sunt veritatis repellat numquam. Commodi, quas ducimus. Ipsum voluptates id nesciunt molestiae, fuga, amet exercitationem possimus obcaecati aliquid doloremque praesentium?
    Assumenda quaerat consequatur nulla eum a magnam vero nam quis maxime accusamus voluptatem minus velit sint harum, esse ducimus voluptates expedita nesciunt iste, perferendis, magni laborum autem sed? Ex, eligendi?
    Aperiam expedita ullam, perspiciatis consequuntur, dicta exercitationem repellendus quaerat eius illum, non consequatur quasi corporis saepe itaque. Officia delectus voluptatem aliquam ex non possimus. Recusandae eos voluptatibus quae temporibus iste.
    Placeat, sapiente neque, optio laborum iusto dignissimos facere officia iste adipisci maxime modi fugit quaerat ut nulla animi laboriosam laudantium quam quo deserunt dolores ipsum commodi? Odio modi dolores explicabo?
    Maiores dolore velit eos autem. Minima corporis eum doloremque possimus obcaecati sed? Id voluptas laudantium molestias quod beatae alias? Obcaecati facere corporis provident incidunt quis asperiores porro fugit recusandae beatae!
    Deserunt aut incidunt earum, fuga dolore tenetur, repellendus cupiditate facere accusamus voluptatibus at est tempore qui nulla id. Aut reprehenderit officiis rerum, sit mollitia nostrum dignissimos quidem quo exercitationem vero.
    Natus blanditiis vel perferendis nisi eum voluptatibus saepe alias consectetur praesentium, quos repellendus consequuntur minus necessitatibus nulla explicabo fugit dolore dicta exercitationem? Accusamus dignissimos tenetur beatae eius amet repudiandae optio!
    Distinctio saepe nam doloribus, ipsum placeat amet architecto, blanditiis eos esse atque, in tempore eveniet perferendis. Cumque, id, iste assumenda doloremque possimus necessitatibus illo, reprehenderit amet ullam maiores aliquid nihil!
    Aliquam perferendis amet fugiat modi odio enim illum accusantium commodi itaque officiis, pariatur similique optio obcaecati minima est laboriosam vero, aperiam quidem iure officia? Repellat et velit rerum incidunt autem?
    Similique, quas. Dolor sapiente, sint porro amet accusantium placeat non at esse minus. Corporis et consectetur vero dignissimos id facere dolor aspernatur soluta porro aliquid? Dignissimos velit ab earum cupiditate!
    Numquam provident eaque voluptatibus reiciendis at magnam totam, ab exercitationem saepe vel molestiae veniam sunt nobis aut natus nemo dolore est officiis iusto dolores incidunt necessitatibus earum! Fuga, error veniam?
    Esse eligendi numquam doloremque officiis ullam eaque sunt, illum repellendus pariatur id, mollitia beatae corporis architecto consequatur! Quo ipsam deleniti fugiat, deserunt in, recusandae beatae cumque earum, ipsa dicta quibusdam.
    Voluptatibus delectus dolores veniam perspiciatis molestias odit, sint ipsa magni laboriosam, rem officiis deleniti est in quam ullam culpa commodi numquam. Perspiciatis consequatur dolore quam, et possimus deleniti molestiae blanditiis.
    Sapiente voluptate ullam, voluptatum ratione debitis fugit accusamus porro error maxime tenetur asperiores explicabo eius molestiae fuga vel autem reiciendis maiores. Distinctio enim voluptatibus tempora recusandae, quasi id laboriosam nostrum?
    Recusandae nam consequatur dicta esse? Dolorem eveniet explicabo libero iure nemo dignissimos, molestiae aperiam velit quam exercitationem vitae voluptatem quaerat, quidem voluptate voluptatibus tenetur, deserunt unde delectus qui id sint?
    Voluptatum deleniti eos, illo rerum repellendus adipisci, dolor, quibusdam nemo dignissimos quam eveniet suscipit earum quaerat. Obcaecati at magnam maxime, eveniet tenetur commodi, aut sapiente officia id inventore totam modi.
    Amet, odit. Consequuntur cupiditate nemo blanditiis nulla enim voluptates magnam pariatur provident architecto eius vero quod sed suscipit vel temporibus repellat, placeat atque ipsa, obcaecati fugit non mollitia! Voluptates, distinctio!
    Aliquam molestiae officia reprehenderit nihil autem libero sed, aliquid, possimus eius culpa repudiandae voluptatem impedit quo ducimus amet neque sint commodi fugiat exercitationem enim alias cupiditate vel. Error, aliquid repellat.
    Nesciunt, eos deserunt minima a eius tempora harum? Laboriosam natus voluptatibus dolore ipsa quasi tempore itaque, error ab consectetur nesciunt dolorem ullam molestias voluptates corporis doloribus quia tenetur, totam explicabo?
    Minima alias inventore excepturi, voluptate ea expedita cum eligendi, suscipit odit sed nemo nam quis nesciunt mollitia voluptatibus itaque, at aliquid! Accusamus iure unde earum, optio ratione aliquid et impedit!
</p>
</p:card>
<p:linkButton outcome="index" value="Volver"></p:linkButton>

<ui:include src="include-menu/footer.xhtml"></ui:include>

<script src="https://cdn.jsdelivr.net/npm/jquery@3.5.1/dist/jquery.slim.min.js" integrity="sha384-DfXdz2htPH0lsSSs5nCTpuj/zy4C+OGpamoFVy38MVBnE+IbbVYUew+OrCXaRkfj" crossorigin="anonymous"></script>
<script src="https://cdn.jsdelivr.net/npm/bootstrap@4.6.2/dist/js/bootstrap.bundle.min.js" integrity="sha384-Fy6S3B9q64WdZWQUiU+q4/2Lc9npb8tCaSX9FK7E8HnRr0Jz8D6OP9dO5Vg3Q9ct" crossorigin="anonymous"></script>
  </h:body>
</html>